<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en">
<head>
<meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8"/>
<link type="text/css" rel="stylesheet" href="../Styles/style.css" />
<title>Sample ePUB</title>
</head>
<body>
  <h1>Glossary</h1>
  <!-- Glossary is for testing following XHTML Modules: List module (definition lists) -->
  <dl>
   <dt>Nunc pulvinar pretium interdum</dt>
   <dd>Consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore 
   et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation 
   ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.</dd>
   <dt>Lorem ipsum dolor sit amet</dt>
   <dd>Consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore 
   et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation 
   ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.</dd>
   <dt>Suspendisse suscipit dolor non mattis pretium</dt>
   <dd>Vestibulum ac mi placerat, mattis lectus sit amet, placerat mauris. 
   Nulla at imperdiet neque. Donec in mauris sit amet libero tempor gravida. 
   Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque sed 
   pulvinar lacus. Phasellus tincidunt viverra cursus.</dd>
   <dt>Fusce ac erat ut est imperdiet finibus</dt>
   <dd>Etiam accumsan ex a maximus dignissim. Ut maximus nulla a justo 
   consectetur commodo.</dd>
   <dt>Ut sollicitudin id massa sit amet convallis</dt>
   <dd>Aenean eu interdum felis, at porttitor est. Quisque consequat, sem eu 
   aliquet posuere, neque turpis sagittis nunc, nec congue tortor dui non 
   ipsum. Mauris vitae libero neque. Mauris eget facilisis felis. Maecenas at 
   pharetra lectus. Vivamus ac velit mollis, accumsan dolor ac, tempus erat. 
   Integer vel ante et lacus ornare varius. Fusce suscipit mi arcu, id placerat 
   ex tincidunt sit amet. Donec pellentesque eget nunc et egestas.</dd>
   <dt>Vestibulum varius fringilla condimentum</dt>
   <dd>Aliquam ullamcorper pulvinar erat, vel pharetra purus congue nec. Duis 
   diam dui, volutpat a rutrum non, suscipit ac lacus. In gravida, tortor id 
   blandit hendrerit, ligula purus mattis erat, eu mattis nibh neque et purus. 
   Praesent diam leo, vehicula a blandit et, consectetur sit amet est.</dd>
</dl>
</body>
</html>
