<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en">
<head>
<meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8"/>
<link type="text/css" rel="stylesheet" href="../Styles/style.css" />
<title>Sample ePUB</title>
</head>
<body>
  <h1>Chapter 1</h1>
  <!-- Chapter 1 is for testing following XHTML Modules: Text module, Hypertext module, Presentation module, Edit module, Bidirectional text module -->
  <!-- Presentation module -->
  <p><big>Lorem ipsum</big> dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. <b>Nunc euismod</b> augue sed condimentum euismod. <i>Aenean consequat faucibus leo in ullamcorper.</i> Pellentesque quis eros elit. Vivamus porta maximus lectus, a scelerisque metus elementum vel. Nunc ligula ante, condimentum ut vulputate a, hendrerit nec neque. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Quisque tincidunt ultricies ex. Donec tristique arcu sit amet ultricies ultricies. Sed eget efficitur justo, vitae vulputate libero. Duis bibendum aliquet mauris. Fusce eget nisl imperdiet, porttitor diam non, dictum quam. <b><i>Ut mattis</i></b> blandit velit, ullamcorper euismod justo pulvinar sed. Curabitur justo arcu, ultrices sit amet risus vel, condimentum pharetra felis. Phasellus nec malesuada lacus. <small>Nullam luctus</small> arcu <sup>vel</sup> sapien volutpat hendrerit. Etiam laoreet <sub>mi</sub> ac nulla molestie <tt>porttitor</tt>.</p>
  
  <hr />
  
  <h2>Header 2</h2>
  <!-- Text module -->
  <p><acronym title="simply dummy text of the printing and typesetting industry">Duis gravida</acronym> eros semper, venenatis felis in, tempor tellus. <abbr title="This is an abbreviation title">Proin</abbr> ac elementum leo.  <dfn title="This is a definition">Sed egestas</dfn> neque eget ante varius suscipit. <em>Aliquam non dui commodo</em>, accumsan mauris ac, <strong>tristique purus</strong>. Phasellus nec <code>ipsum ut orci</code> ultrices cursus. Quisque suscipit libero erat, sit amet feugiat erat accumsan nec. Integer semper sagittis justo, nec congue massa blandit id. <kbd>Aenean ultricies orci nibh</kbd>, at ultricies <var>enim</var> scelerisque eu. <q>Praesent lacinia risus sed felis dapibus</q>, eget bibendum mi pellentesque.</p>
  
  <pre><code>
#header h1 a { 
display: block; 
width: 300px; 
height: 80px; 
}
  </code></pre>
  
    <blockquote cite="http://www.lipsum.com/"><p>In augue justo, sagittis et sem vitae, euismod laoreet purus. Phasellus elementum sem quis tristique lacinia. Quisque fringilla nibh non ante posuere placerat. Sed posuere mauris et felis luctus, vel facilisis metus sodales. Maecenas vitae lacus eget eros ornare sollicitudin ut gravida lacus. Nullam sollicitudin pellentesque urna sed porttitor. Morbi faucibus posuere eros vitae tempor. Cras ultricies enim magna. Curabitur a lorem leo. Donec tellus velit, placerat id mattis a, suscipit id sem. Nullam varius vestibulum iaculis. In pretium risus nisl, non pulvinar tellus blandit at.</p></blockquote> 
    
  <h3>Header 3</h3>
  <!-- Text module -->
  <div><p>Proin aliquam porttitor est, quis auctor elit pharetra non. <samp>In ut pharetra leo.</samp> Morbi a quam ultrices, malesuada ipsum ac, condimentum massa. Donec consequat eros justo, at vulputate justo lacinia eu. Sed dictum cursus pretium. Nulla nec diam magna. Vestibulum commodo dui vel orci consequat, eu tristique dolor posuere. Phasellus eu vulputate justo. Aliquam aliquam consectetur tellus, in gravida felis euismod ut. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Duis fermentum metus magna, at eleifend sem aliquam sed. Aliquam elementum mauris ante, eget consequat ipsum ultrices nec. <span>Nunc facilisis laoreet ipsum, eget rhoncus arcu.</span> Nam dignissim cursus hendrerit. Ut a ante sit amet augue consectetur venenatis a id urna.</p></div>

  <h4>Header 4</h4>
  <!-- Hypertext module -->

  <p>Duis vitae dignissim neque, a consectetur lectus. <a href="http://www.example.com">Aliquam a ullamcorper metus.</a> Donec lobortis varius nisl id sollicitudin. Aliquam ornare rhoncus lacus eget convallis. Donec ac purus diam. Aliquam id iaculis nibh, eget tempor lacus. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Pellentesque dapibus tempus nibh, id efficitur nulla dapibus in. Nam ornare orci leo, convallis rhoncus purus hendrerit in. Nam sollicitudin non dui ut semper. Proin rhoncus nulla eu elit cursus, ac auctor diam congue. Nullam quis euismod purus, in congue felis. Fusce vel ligula nec velit maximus convallis. <a href="http://www.example.com">Phasellus vestibulum</a> fermentum bibendum. Aenean pharetra neque ligula, ut maximus nisl pharetra condimentum. Ut malesuada erat at fermentum porttitor.</p>

  <h5>Header 5</h5>
  <!-- Edit module -->

  <p>Nunc laoreet non odio et ornare. <del>Fusce vehicula vulputate auctor. Sed quis imperdiet risus.</del> Praesent erat mauris, vehicula id dolor sollicitudin, ultricies convallis odio. <ins>Maecenas mattis neque vitae turpis maximus hendrerit.</ins> Vivamus at tincidunt purus. Sed interdum lectus ut fringilla tempor. Etiam pellentesque vulputate nibh, ac laoreet urna pharetra vitae. Sed nec neque odio. Etiam vulputate nulla sed mi scelerisque euismod. Nam est eros, accumsan id justo sit amet, consequat tristique elit.</p>

  <h6>Header 6</h6>
  <!-- Bidirectional text module -->

  <p>Nullam facilisis risus vel placerat dictum. Suspendisse vulputate enim vitae porttitor dignissim. Maecenas quis nibh feugiat erat maximus tincidunt. Nunc tincidunt viverra auctor. Donec auctor lacinia arcu, et ullamcorper dolor. Cras tempor eros vel blandit luctus. Phasellus gravida posuere lobortis. Nullam interdum orci a metus pretium, id iaculis turpis tempor. </p>
  <p><bdo dir="rtl">Integer rhoncus rutrum neque, eget posuere sem volutpat eu.</bdo></p>
    
</body>
</html>
